Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ngayon, ang lahat ng mga natitirang manlalaro
ay bibigyan ng isang pagpipilian.
Mangyaring piliin kung tatanggap ka ng
permanenteng paninirahan sa lupaing ito
o kung hindi mo ito tatanggapin.
ako…
ayoko ng permanenteng paninirahan.
ako din…
ayoko nito.
PERMANENT RESIDENCE SA LUPANG ITO
TANGGAPIN / HUWAG TATANGGAP
Syempre, kukunin ko.
Malugod ko rin itong tatanggapin.
Nag-aalok ang lugar na ito ng walang katapusang mga posibilidad.
May nakita akong pulang ilaw.
Pero…
Akala ko fireworks
kaya hindi ko na masyadong pinansin.
Nagtago ako sa isang toilet stall kasama ang mga kaibigan ko.
Hindi ko na sasabihin kung paano kami nakarating doon.
Ngunit pagkatapos ay tumahimik ang lahat.
Wala na akong maalala pagkatapos nun.
Ang meteorite strike ay nagdulot sa iyo
ng cardiac arrest, tama?
tama yan.
May naaalala ka pa ba?
Wala ng iba.
Naaalala mo ba ang panaginip mo
habang ikaw ay walang malay?
nanaginip ba ako?
Tungkol sa mga laro.
"Mga laro"?
ikaw ba?
Isang panaginip tungkol sa mga laro
kung saan ang iyong buhay ay nasa linya.
Hindi.
Hindi mo ginawa?
Pero…
Pero ano?
Para akong nanaginip tungkol sa isang paglalakbay.
"Isang paglalakbay"?
Tulad ng pagpunta ko sa… isang malayong lupain.
Huwag ipilit ang sarili mo.
Salamat sa iyong oras ngayon.
Pakiusap, Matsuyama. Walang nangungunang mga tanong.
Baka sirain nila ang kanyang mga alaala.
Binanggit ng maraming nakaligtas ang mga laro.
Maaaring naitanim mo ang ideya.
May fireworks na naman.
Binanggit iyon ng maraming nakaligtas.
Malamang meteor lang yun.
Lahat sila ay malinaw na nakaranas
ng parehong bagay.
Isang dating henyo na nagsasaliksik tungkol sa kabilang buhay...
Nawala niya ito.
Hindi naman siya palaging ganito.
-Binago ng Shibuya meteorite ang lahat.
-Hindi, bago iyon.
Ang aksidenteng iyon limang taon na ang nakararaan,
kung saan namatay ang estudyante.
Oh, tama.
yun.
Wala akong magawa.
pasensya na po.
Patawarin mo ako.
Ganyan ang main hall. salamat po.
Bahala ka.
salamat po.
Natagpuan ko ang iyong pangarap
tungkol sa isang paglalakbay na lubhang kawili-wili.
Gusto kong makarinig pa minsan.
Mangyaring makipag-ugnayan sa akin nang direkta
kung may naaalala ka.
Okay, gagawin ko.
Kahit na parang walang katotohanan.
"walang katotohanan"?
Isang bagay na hindi paniniwalaan ng iba.
Sige?
Sa ganitong paraan.
Arisu.
Hey. Sorry natagalan.
-Pagod ka siguro.
-Paumanhin. Naghintay ka ba ng matagal?
Ito ang aking asawa.
-Mr. Si Matsuyama ay isang assistant professor.
-Hello.
Nainterview din ang asawa ko dito ngayon.
Nasa Shibuya ka rin?
-Tama.
-Nakikita ko.
Ikuwento mo sa akin ang iyong kuwento sa susunod?
-Okay.
-Ako si Ryuji Matsuyama.
ASST. PROPESOR, DEPT. NG PSYCHOPATHOLOGY
SHUSHIKAN UNIVERSITY
Makikipag-ugnayan ako.
Oo naman.
Ano ang tinanong nila sa iyo?
Isang grupo ng mga bagay-bagay
tungkol sa mga pangarap at iba pang mga bagay.
Tulad ng dati nating naaalala.
Sana ganito kalaki ang unibersidad ko.
Nasanay ka na ba sa
iyong internship sa pagpapayo?
Oo, medyo marami.
Pustahan ako na matanggap ako ng full-time
pagkatapos kong magtapos sa susunod na taon.
Wow! Sa wakas nakakuha na ako ng maayos na asawa.
pasensya na ha?
Takuma Hagio.
Sumiko Murakoshi.
MGA KARANASAN NG NARAPAT-MATAY
Saaya Ishii.
MGA SAGOT MULA SA KABILANG BUHAY
Shuto Aida.
Sa aking pag-aaral,
ang nabanggit na sampung paksa...
binanggit ang mga karanasang malapit sa kamatayan.
Lahat sila ay may…
COHORT STUDY SA TOKYO METEORITE SURVIVORS
…ang eksaktong parehong panaginip.
Isang paglalakbay.
Isang desyerto na lungsod.
Mga laro.
Mga paputok.
MENSAHE
MAKIKITA KO NA ANG AFTERLIFE MO
MULA SA: NEAR-DEATH SUPPORT GROUP INFO
MAY MALAMAN NA GROUP NA GUMAGAMIT NG GROUP HYPNOSIS
SABIHIN MO PA. MAGBAYAD AKO NG 100 COINS
DEAL. TANONG MO "SIYA" PARA SA MGA DETALYE
MR. LORD
TINGNAN ANG PROFILE
100 COINS
COINS ANG NAPANDA
MR. R, NAKAKAKITA AKO NG LEAD
NA MAAARING INTERESADYO
Aba!
Hindi ako makapaniwalang Shibuya ito.
Seryoso?
Aba!
Ikaw ba si Mr. R?
Oo, ako si R.
Kaya... interesado ka
rin ba sa seminar na iyon?
Oo.
Pwede mo ba akong imbitahin?
Balita ko may mahigpit na referral...
Ipaalam sa akin kapag handa ka na.
-Tsaa, pakiusap.
-Ako ay magkakaroon ng parehong.
Okay.
Hindi ko irerekomenda ito.
Pero
kung pupunta ka, maiintindihan mo
ito ang tunay na pakikitungo.
Anong uri ng karanasan ang mayroon ka?
Nakakagawa kami ng mga kakaibang bagay.
"Mga kakaibang bagay"? Parang ano?
Mga laro.
"Mga laro"?
Oo.
Nakakatuwa sila.
Parang isang sagradong ritwal.
Makakatanggap ka ng email na imbitasyon
sa isang linggo.
Pumunta sa tinukoy na lokasyon.
INBOX: (WALANG SUBJECT)
MR. R, SALAMAT SA INTERES MO
PAGKATAPOS NG MABUTING PAG-REVIEW,
INIINMBITA NAMIN KAYO SA "SEMINAR"
MARTES, OCT 14, 2024, 23:00
KOTO SIDE OFFICE
INAASAHAN NAMIN
ANG IYONG PAGDALO, MR. R
Salamat sa pagpunta.
Mangyaring maupo dito.
Mangyaring umupo.
Sa upuan na iyon.
Hindi ka dapat gumalaw kapag naupo ka na.
Ngayon, simulan na natin ang laro.
anong laro?
Pumunta ako dito para sa isang near-death experience.
Maaari ka lamang makilahok sa paglalakbay
kung mananalo ka sa larong ito.
"Paglalakbay"?
Magsimula tayo.
Ang laro ay Old Maid.
Mangyaring kunin ang iyong mga card.
Ang anumang mga pares sa iyong kamay ay dapat na itapon.
may pares ako!
Kung sino ang may Joker,
aka Old Maid, sa huli ay mananalo.
Okay, magsimula tayo sa iyo.
Tandaan na ang sinumang may Joker
na iginuhit mula sa kanilang kamay ay tinanggal.
ano?
Narinig mo naman akong lahat diba?
Hindi ka dapat gumalaw kapag naupo ka na.
Kung gagawin mo, maalis ka.
Patay na siya.
Hindi pwede. Act lang naman diba?
Ngayon ito ay nagiging kawili-wili.
Crap.
Ang posibilidad ay limampu't limampu.
Mamamatay ang isa sa atin.
Maligayang pagdating sa Borderland.
Tatay?
okay ka lang ba?
Oo.
Nagkaroon ba ng masamang panaginip?
ayos ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Kailangan ko lang ng tubig.
YUZUHA ARISU
RESIDENTIAL LEASE
Dapat nating isaalang-alang ang pagbili balang araw
sa halip na magrenta, hindi ba?
Ngunit una, kailangan nating mag-ipon ng pera.
Tama.
Nag-splurge kami sa wedding rings namin.
totoo.
Ano ang isang hindi pangkaraniwang kulay.
yun? Nabili ko ito ng hindi sinasadya.
Talagang gusto ko ang kulay na ito.
Maaari mo itong makuha.
talaga? Yay.
Gusto mo ng tulong sa paglipat?
Hindi, kukuha ako ng isang tao. May trabaho din ako.
I'll let you handle this.
Oo naman.
Kailangang pumunta. Bye.
-Mag-iingat ka.
-Magkita tayo.
Nagtoothbrush ka pa ba?
Mahuhuli ka. paalam.
Okay, see you.
Sa ika-19 ng buwang ito,
pitong dumalo sa seminar
ay natagpuang patay sa isang unit
ng isang mixed-use na gusali
sa Koto City, Tokyo.
Iniimbestigahan ng pulisya ang insidente
bilang posibleng pagpapakamatay ng grupo.
Ang Tokyo Bay Area
ay sikat sa mga dayuhang turista,
at inaasahan namin
na bibisita rin sila sa aming tindahan.
Pagkatapos ay dapat kaming mag-alok
ng malawak na hanay ng mga sukat.
Tulad ng sa Shibuya at Shinjuku,
kung saan mabenta ang malalaking sukat.
Tama. Nakikita ko ang iyong punto.
Narito ang referral.
Ang kliyenteng ito ay biktima
ng sakuna sa Shibuya Station.
Mayroon silang talamak na PTSD
at nagdurusa pa rin sa mga flashback.
Trauma mula sa insidente ng meteorite.
-Ipakita sa kanila sa silid.
- Gagawin.
pasensya na po. Maaari mo bang
punan ang medikal na questionnaire na ito?
Pakisama ang iyong pangalan at address.
Magandang umaga po.
Ikinalulungkot kong pinaghintay kita.
Mangyaring sundin ako.
May makukuha ba ako sayo?
Mayroon kaming kape, tsaa... Anuman ang gusto mo.
Mga malamig na inumin din.
Arisu.
Nagkita na tayo dati.
ano?
Nagkrus ang aming mga landas
sa malayong lugar.
"Isang malayong lugar"?
Ang ilan na nagkaroon ng malapit-kamatayang karanasan
sinabing pumasok sila sa ibang mundo.
Nakahanap ba sila ng pag-asa doon?
O nakatagpo ba sila ng kawalan ng pag-asa?
Dapat ay nagkaroon ka
rin ng near-death experience.
Dapat may mga alaala ka sa mundong iyon.
Arisu...
Totoo ang lahat. Hindi mo lang maalala.
Iniisip mo siguro na baliw ako.
Pero totoo ang mundong iyon.
Parehong ikaw at ako
nakipaglaban doon at nakaligtas.
Ganyan tayo…
bumalik sa mundong ito ng buhay.
Gusto kong malaman kung anong nangyari sa amin.
Kaya ginawa ko ang lahat ng aking makakaya
para makahanap ng paraan para makabalik sa mundong iyon.
At nakahanap ako ng isa.
Isang paraan para makapasok sa mundong iyon...
sa pamamagitan ng paggamit ng isang tiyak na gamot.
Sorry sa paghihintay.
Mangyaring umupo.
INCOMING CALL
YUZUHA USAGI
Pagtigil sa oras?
Arisu...
Gusto mong sumama?
anong mali?
nasaan ka
Arisu...
Oo?
sunduin kita.
Usagi?
pasensya na po.
Hindi available ang taong sinusubukan mong
maabot.
Usagi?
Ikaw dyan?
Iniimbestigahan din ito ng Public Safety Division .
Sa puntong ito,
walang nakitang kahina-hinala.
Ngunit hindi pa rin siya
nakikipag-ugnayan sa kanyang pinagtatrabahuan.
May isang bagay
na gusto naming tingnan mo.
Ipakita mo sa kanya.
Ito ay security footage mula sa hotel
kung saan huling nakita ang iyong asawa.
Isa itong resort hotel sa Tokyo Bay Area.
Kilala mo ba ang lalaking ito?
Oo.
Nakilala ko siya minsan.
Nagtuturo siya sa Shushikan University.
Kilala ba niya ang iyong asawa?
Nakilala namin siya sa school niya
mga two weeks ago.
Dinukot ba siya?
Hindi, may mas kapani-paniwalang paliwanag.
Ayaw kong sabihin ito,
ngunit maaaring siya ay
palihim na nakikipagkita sa kanya?
Ito ay isang hotel, pagkatapos ng lahat.
At dahil sinabi mong magkakilala sila,
baka gusto mong tingnan ito
bago maghain ng ulat ng nawawalang tao.
Hindi ko mahanap ang asawa ko.
Nakipagkita siya sa professor
bago ako nawalan ng contact.
Hindi
pa rin sinasagot ni Professor Matsuyama ang kanyang telepono.
ano?
Siya ay nahuhumaling
sa mga kakaibang paksa tulad ng kabilang buhay.
Pero hindi naman kasi siya
uma-absent ng walang abiso,
kaya napaisip kami kung may nangyari.
Sinisiyasat din niya ang mga pulong ng okultismo.
Nakakatakot.
MASS SUICIDE AT CULTS
MGA KARANASAN NG NARAPAT-MATAY
Kasama ba ang asawa mo?
PINATAY BA NI SHIGENORI USAGI ANG SARILI
PAGKATAPOS NG STAGED-CLIMB ACCUSATIONS?
YUZUHA ARISU
YUZUHA ARISU: INTERVIEW
Madalas ka bang managinip?
sa tingin ko.
Anong klaseng panaginip?
Maaari ka bang maging mas tiyak?
Paulit-ulit kong nakikita ang parehong eksena.
ito ba
isang bangungot?
tatay ko…
Pinapatay niya ang sarili niya.
nakikita ko.
Any issues with him?
Wala naman.
Ang aking ama ay isang kahanga-hangang tao.
Pwede ba yun
hindi ka nakapagpaalam?
O may pinagsisisihan ka?
Huwag ipilit ang sarili mo.
Hindi, makinig ka.
Hindi ko masabi sa iba.
Pati asawa mo?
Ayokong... gustong sabihin sa kanya.
Nakilala ko ang aking asawa, at nagpakasal kami.
Dapat ipagpatuloy ko ang buhay ko.
Pero nabitin pa rin ako sa tatay ko.
Kapag nanaginip ako,
Nararamdaman ko ang presensya ng aking ama.
Parang nandiyan siya.
Kahit umiiyak ako…
Kahit masakit…
Kahit na nakikita ko siyang nagpakamatay...
Kung nandiyan ang tatay ko...
Kahit na ito ay isang bangungot…
Gusto ko doon.
Ang manlalaro na naglaro
sa bawat laro...
Naging mamamayan ako salamat sa iyo.
Gusto kitang makilala.
Hindi ka na ba babalik sa magandang mundong iyon?
Babalik lahat sayo.
Pagkatapos, babalik ka rin sa mundong iyon.
Hayaang magsimula ang mga laro.
Ang iyong minamahal ay sasali din…
sa mga laro.
Magsaya tayo.
-Kumusta na siya?
-Siya ay nasa isang coma.
Ngunit maaari siyang
ma-cardiac arrest anumang oras.
Walang mga palatandaan ng paglaban
o isang marahas na pakikibaka.
Ayon sa doktor,
maaaring pinilit siya ng lalaking kasama niya
na uminom ng ilang uri ng droga.
Isang gamot?
Maaaring ito ay isang murder-suicide.
Doctor, nandito na siya.
-Ikaw ang asawa?
-Oo.
Alam kong ito ay isang masamang oras,
ngunit ayon sa isang pagsusuri sa dugo,
buntis ang asawa mo.
ano?
Maaga pa naman
kaya wala kaming ma-detect na heartbeat.
Baka hindi alam ng asawa mo.
Pwede ka nang pumasok.
Usagi.
Ito ang lalaking
natagpuang bumagsak sa kanya.
Mangyaring tingnan.
So kilala mo siya?
Maaari ba kaming magtanong sa iyo?
Narinig mo na ba ang tungkol
sa malawakang pagpapakamatay sa Tokyo?
ano?
Sinasabi mo bang dinukot ng lalaking iyon ang asawa ko
at napasama siya
sa mga mass suicide na iyon?
Mukhang dumalo siya
sa mga seminar na iyon.
Tinunton namin ang mga galaw nila pagkatapos ng hotel.
Una, dinala siya
sa unibersidad kung saan siya nagtatrabaho.
Pagkatapos nito, pumunta sila sa gusali
kung saan sila natagpuang walang malay.
Maaaring nahalo ang iyong asawa
sa kasong ito.
Sinubukan kong sabihin sayo.
Pero hindi ka nakinig!
Hindi tayo makakakilos nang walang konkretong ebidensya.
Tanungin ka namin…
para tingnan ang mga gamit ng asawa mo?
Kung may tila wala sa lugar,
mangyaring ipaalam sa amin.
Well?
May napapansin?
Sasali rin ang iyong minamahal.
Hindi, wala.
Yung Joker card...
Mayroon din si Matsuyama.
Kahit na parang walang katotohanan.
"walang katotohanan"?
Isang bagay na hindi paniniwalaan ng iba.
"Isang malayong lugar"?
Ang mundong iyon ay totoo.
TAKINOGAWA SANATORIUM
Sa ganitong paraan.
Hihinto ang tren...
Ang aking asawa ay na-coma.
At buntis siya.
Ngunit ang kanyang puso ay maaaring tumigil sa lalong madaling panahon.
Konting oras na lang.
Isang lalaki ang nagbigay nito sa akin kahapon.
Sinabi mo sa akin ang tungkol sa mundong iyon.
Sabi mo doon tayo nag-away, nakaligtas,
at bumalik sa mundong ito.
Katulad ng sinabi ng lalaking iyon.
Baka dalhin nila ang asawa at anak ko
sa mundong iyon.
Alam kong parang baliw.
Pero gagawin ko ang lahat
kung may paraan para maibalik ang asawa ko.
Sabihin mo sa akin.
Dalawang minuto.
ano?
Kapag ang isang tao ay pumasok sa cardiac arrest,
mamamatay sila kapag hindi
natuloy ang pagtibok ng kanilang puso sa loob ng dalawang minuto.
Sa dalawang minuto sa pagitan ng pag-aresto sa puso
at hindi maibabalik na kamatayan,
Naniniwala ako na ang mga tao ay pumapasok
sa isang ibinahaging kamalayan.
Yan ang mundong naranasan natin.
Kung pupunta ka doon
at ibalik siya sa loob ng dalawang minuto...
baka mabuhay siya.
"Sa loob ng dalawang minuto"?
Noong nandoon kami,
parang matagal na.
Pero
isang minuto lang tumigil ang puso namin.
Iba ang daloy ng oras
sa pagitan ng totoong mundo
at ng ibinahaging kamalayan.
Dalawang minuto.
Ang sandaling iyon sa oras
ay maaaring pakiramdam na parang walang hanggan.
Posible ba talaga iyon?
Hindi ba iyon ang dahilan kung bakit ka nandito?
Pero hindi ko pa nasusubukan.
Walang katiyakan
na babalikan mo itong buhay.
At kung hindi ko ito babalikan?
Mamatay ka, siyempre.
At kakasuhan ako ng
assisted suicide o murder.
Oo?
nakikita ko.
Tumigil ang puso niya?
Wala akong pakialam kung mamatay ako.
Kung may pagkakataong mailigtas ko si Usagi,
Kukunin ko.
INSULINACT
Yung gamot...
Pipigilan nito ang iyong puso
sinasadya.
Pigilan ang puso ko?
Walang oras para mag-isip.
Well?
Dalawang minuto.
Tama.
May nararamdaman?
wala.
Nauubusan na tayo ng oras!
Ang orasan…
Ann?
MAGPATULOY SA 15 KM TIMOG-SOUTHEAST
ANG "LARO" MAGSISIMULA SA SUNDOWN
Usagi?
6 KM AHEAD ANG "GAME" ARENA
"LARO" ARENA SA Ahead
FRIED NOODLES
COTTON CANDY
Naabot na ang quota ng manlalaro.
Sarado na ang pagpaparehistro.
Isang bagong koponan ang nabuo
sa Hikawa Shrine.
Magsisimula na ang laro.
Salin ng subtitle ni: Jason Franzman